Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Алға қадам басқан сайын жүрегім елжірейді
Оңға ма, солға ма? Бару немесе қайту?
Дұрыс-бұрыс, таңданыс, қуаныш, жалғыздық
Осы алып жасырын лабиринттің ішінде... Мен адасып келемін.
Мен келесі бұрышқа бұрылғанда мені не күтіп тұр екен деп ойлаймын...
«Оны көремін бе?» «Жоқ, көрмеймін»
«Енді сен оны көресің, енді көрмейсің»
Қараңдаршы, бәрі жынды.
КОСМОС пен БӨГЛЕНДІК шайқасы Әрқашан керемет
Флотты басқаратын жігіт туылмай тұрып-ақ шынымен де бөтен адам болған.
Микро және макро арасындағы қашықтық маңызды
Бұл ғарыштық масштабтағы түсінбеушілік.
Адам мен Хауа қайтып келсе
Мысық пен шакуши осылай қалғаны жақсы емес пе?
Жақынырақ қараңыз.
Қараңызшы, мен көбірек алғым келеді.
Эй, ақырын қолымды ұста
Қараңыз, жай ғана күліңіз.
Talk Talk BPM бағдарламасы әзіл шеңберінен шығып кетті.
Таулардың арғы жағында, аңғарлардың арғы жағында, өзі тұратын жұлдызға жету
Қараңызшы, бұл міндетті түрде тұманда.
Капитан патшайымға SOS зымырандарды ұстауға дайын.
Баллистиканы басқаратын жігіттің өзі туылмай тұрып-ақ жат планеталық екені анық.
Дәл қазір ғалам – ҒАРЫШ
Бір ТӘТТІ деп аталатындар
Тәтті тәтті ғалам ТӘТТІ
ТӘТТІ деп аталатын нәрсе
Сиқырлы шым-шытырық, Сол қызбен жалғыз
Қант себіңіз. Оны бала жейді.
Мен Ичиномияға бара жатырмын
Әлемдегі жетекші компаниялардың бірі Ichinomiya компаниясының мұрагері
Ол туғаннан жеңімпаз деп аталады.
Бірақ қазір ол Аракавадағы көпірдің астында тұрады және Recruit деген атпен жүр.
Бұл менмін
Кездейсоқ, мен ұшып кеткен бейсболды іздеп Аракава өзенінің жоғарғы ағысына келдім.
Сол жерде мен біртүрлі киім киген бейтаныс әйелді кездестірдім.
Мен шынымен кешірім сұраймын...
Уф! ?
Жоқ! Эй!
Өзіңізді қоршаңыз!
Е! ?
А... не? Бұл тез және мен жақсы көрмеймін ...
Қарасам да, түсінбеймін!
Амазонкада адасып кеткен адам... Үйге қайтқым келмейді.
Коно әйел отбасы Amazonesni кездесуі!
Амазонкалар! ? Айтайын дегенім, Amazon! ? Жоқ, қалай қарасаң да бұл Сайтама!
Амазонка кланында теңге бетперде кигендердің барлығы ер адамдар!
Иканимо... Коно халқы теңге
...
Бұл түсініксіз!
Жоқ... олар анық еркек... бұл Сайтама... олар да теңге емес.
Пех! Мен Коредакараны жек көремін! Адам ха!
Чотто тұлғасы Йоригоцуи
Трасса, В-сыныптағы фильм, Манекинда
«Шунки» Шитене Этока Кото Унода!
Мен онша көп айтқан жоқпын!
Не болды! ? Әр префектурада өзен арнасының тұрғындары осындай ма? ?
Әйтеуір, жеткілікті! Мен қазірдің өзінде үйге бара жатырмын
Мен әлі де допты табуым керек.
Бару мен қайту - мендо.
Фу... Қандай Габорда... Силабак Лелна...
Сен осы құпия қазынада өлесің...
ше? Жасырын қазына?
Не? Сол жұмбақ қазына сандығы...! ?
Құдайдың құдіретінің аңызға айналған қазынасы...
Аңызға айналған қазына! ?
Жоқ... Бұл шынымен де Опартқа ұқсайды...
Фу... Ерекше Ними Сетейаро... Корегаконо Амазон құдайы...!
Ах...
Гаргари-сама!
Амари Нагакуха Ми Сераренцо
Жаһандық қоршаған ортаның қазынасы жабылды!
Ууу...
Егер сіз шынымен де бұл жерді Amazon деп атағыңыз келсе.
Мен мұндай қызықсыз Сайтама жергілікті әңгімесін кездестіруге мүмкіндік жоқ!
үшін жақсы көретін Гаргари-сама - Сайтамада туған мұз кәмпит.
Гаригари-сама Ниха Бір саусақ Фресасен!
Мен оны мүлде мақсат еткен жоқпын! Сіз оны елдегі ыңғайлы дүкендерден сатып ала аласыз!
Мен жай ғана Аракава өзенінің төменгі ағысындағы өзен арнасының тұрғынымын, оған адамдар үйге жүгіру доптарын іздеп келеді!
Өзім айтсам күйзелемін!
Кононың төменгі ағысындағы өзен арнасы? Осындай кездейсоқ нәрселерді айтқаныма өкінемін...
Егер өтірік айтқыңыз келмесе, өзіңізге не маңызды екенін айтпаңыз.
Біз мақсатты өзгерте алмаймыз, сондықтан…
Сіз өтірік айтып, бізді ұрлап жатырсыз.
Мен мұны білу үшін азаптауды қолданамын деп ойламадым.
Ха!
А, сізде жүргізуші куәлігі немесе жеке басыңызды дәлелдейтін бірдеңе жоқ па?
Е... аааа... сақтандыру картасы болса...
Аа, мүмкін болса фотосы бар бірдеңе алғым келеді...
Біз не істеуіміз керек?
Білмеймін... бірақ жақсы емес пе?
Жақсы ма?
Аа, келесі жолы кездессек, үйіңізге келген фото немесе поштамен бірдеңе көрсетсеңіз...
Жарайды.
Цк... Ишитанакозу менің өмірімді сақтайды...
Өте бос! Шегінуге әлі ерте!
Ах, жақсы. Сізді тоқтатқаным үшін кешіріңіз...
Мен туралы не білесің... Бейне прокат дүкендерінде менің жеке басын тексеру әлі де қиынырақ!
Тағы бірдеңе...?
(Офицер Б) Түн ортасында қамауға алу ма? Мен бұған қатысты ештеңе естімеппін.
Кенеттен пайда болып, адамдарды айыптай бастаған сен болсаң керек!
Балалар сендер кімсіңдер!
Бұл адам кім...
-Сен сондай табанды адамсың. -Цк.
Мен көмектесе алмаймын, мен Амазонканың жасырылған қазыналарын көруге жауаптымын!
Мен жауапты Моттеано адаммын, Гомакашите Мицеру...
О!
Сіз сыбырлап сөйлеп тұрсыз...
А, у... Амазон мырза...
E? Амазоны бар ма?
Мен Сайтамаданмын, ер адаммын, Сайтамада өстім, Сайтаманың азаматымын, Мен негізінен доспын.
Ұялы телефондар мен садақтар мен жебелер ауыр бүгінгі орта мектеп қызының күні
Бұл кенеттен абсурд!
Макияж өртенген Когарете маңында...
Онда неге кенет мені қоршап алдың?
A Қандай тыныш түс?
Егер сіз мұны жоғары сыныптың қызына ұқсайды деп ойласаңыз, қателесесіз!
Эх! ? E~! ? E~! ?
Юбка туралы уайымдамаңыз!
Коноджин Супер Узаин Десукедо
Эй... бейбақ! Бұл ыстық, бірақ оны одан да ыстық етіңіз!
Ахх
Жақсы! ? Балалар, сендер айтып отырған бұл құпия қазыналар қандай? Олар осындай уақытта пайдаланылады!
Ио, Йокумо-сама!
Келіңіздер! Жоғары сынып қызы! Не істеу керек?
Не? Ит пе?
А...
Жоқ, амазонкалар!
Су Суман твиттері…
Уф, жарайды, Сезам Кассел...
Уф... мен... осында, Сайтама префектурасының Амазон қаласында өлемін...! ?
Әртүрлі узо... Кореха... Бловкия Деханакуте...
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Жақсы таяқ десең, мен сені кешірмеймін!
Ой... аа... иә... у... міне...
Не, сіз осындай жерде Сайтаманың көптен бері сатылған кәмпитін армандадыңыз ба?
Арманда! ?
Бұл қиярдың дәмі емес пе?
Сіз допты тапқан сияқтысыз.
Келіңіздер, тезірек бейсболға оралайық!
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Сәл күте тұрыңыз.
А, олар қайда! ?
Иә, бұл балалар?
Иә! Бұл арман емес!
Сайтамада амазонка мен теңгені кездестірдім!
А, жоқ, у... а, жоқ... теңге болса да, ұрғашы...
Өте жаман болды... Рику... оны жалғыз іздеуге рұқсат бергені үшін...
Бір адамды тым көп айыптайтын сияқтысыз...
А, бұл Канбен.
Мұндай үлкен аяқталуды күтпеңіз!
Тынышталыңыз.
Ал, Комацуна декаме
Жоқ, амазонкалар болған!
А... дұрыс, маған да амазонкалар ұнайды...
Уайымдама, маған да ұнайды.
Тенгулер керемет.
Эй, олай емес!
Әлгі адам...Масаканың алғашқы атысы, Тарино, Гаргари-сама...
Хмм, сен мені Гаригари-сама деп алдадың.
Енді нағыз қазынаға біраз уақыт жақындай алмайсың.
Ах...
Бастық~ Өте дәмді~ Хехехе
Цукаса Цукаса Мына жігіт сондай керемет пе?
Жарайды, патрульді бастайық.
Қате болуы керек...
Біз Венера жасырынатын жерді анықтадық...!
Ммм...
Таңертең ерте келетін балғындықтың бір жақсы жағы бар...
Хехе... Көпірде кішкентай құстар өте көп...
Адамдар! ?
Ал... көпірдің қоршауында кепті...
Бетіңіз бозарып кетті... Түні бойы сонда болдыңыз ба...
Иә...
Уф...
Ах...
Байқадыңыз ба? ?
Бұл қай жер...
Менің ойымша, кеше түнде...
Парапетте эксцентрик балалардың қолымен...
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Бір кезде шалбарымды шешіп, көпірдің қоршауына іліп қойғандар да осылар ма? ?
Иә?
Солай болды ма?
Неге екені белгісіз... Мен сізді біртүрлі киім киіп алған шығар деп ойладым...
Олар да маған мынаны кигізді...
Мен оларды мүлде кешіре алмаймын...! Мені осы уақытқа дейін мәжбүрлегеніне сене алар емеспін...!
О? Сен не туралы айтып тұрсың...?
Төмен түсе алмаған қате есеп болды, бірақ көтерілгенім өз еркіммен болды.
Алайда, егер бұл ерекше костюм болмаса, мен күн астында қара болып қалуым мүмкін еді...
Иә?
Эй, мен кейбір тұтынушылар келе жатыр деп естідім бе?
Ей, балалар, енді келмеңдер, түс сияқты көрінуді доғарыңдар.
Ой, балалар...!
Сіз бұл балалар туралы білесіз бе? ?
Мен білмеймін! Бірақ мен білемін!
Иә?
Каппа мен жұлдыздар... жоқ... гүлдер?
Гүлдер! ? Сәлем! Қай жағынан қарасаң да жұлдыз!
Басына қарағанда бұрыштары дөңгеленіп кеткені рас...
Хамф!
Әй, эй!
А-а-а, иә, егер сіз осылай айтып отырсаңыз, форма жағынан өте дұрыс...
Басқаша айтқанда, балалар сендер жат планеталықтарсыңдар!
Ал ол Венерадан!
А... карта жұлдызына ұқсайды.
Егер сіз мұны түсінсеңіз...
Жер қорғаныс күштерінің қолбасшысы ретінде мен үнсіз қала алмаймын!
Мен бұл көк жұлдызды міндетті түрде қорғаймын!
Ахаха…
Рику оны қарғаларға тамақтандырған дұрыс деп ойлады.
Ал, сабыр ет...
Кейбір ғалымдардың бізді каппаның тамыры бөтен деп айтатыны рас...
Не! Ежелден бері! ?
Ууу...
Сондықтан мен жұлдызмын және бөтен планетамын...
А... бард десеңші?
О! Сондай жұлдыз! ?
Әңгімелер бір-біріне сәйкес келмейді, бірақ сезім тамаша.
-Химохимо -Ой!
Бір нәрсе... сіз бұл көпірмен маған қарағанда жақсы таныс сияқтысыз...
Жол~
Иә! Көпірдің астындағылардың көбейіп бара жатқан сәті осы шығар...! ?
Жоқ, бірақ мен бұдан былай көпір астындағы радиотолқын концентрациясының жоғарылауын бақылап отырмаймын!
Алайда мен оған мойынсұнып, үйіне қайтуды өтінсем де, Денпа-сан өтпейді...
Сонда... Көзге көз! Радиотолқындар үшін радиотолқындар!
Эй... Мен сендерді жат планеталықтар екендерін білемін! тыныш
А... бұл дұрыс емес...
Ах!?
Бөтен адам мен едім... Мен Венералық едім!
Не! ?
Шынымен! ?
Е, бірінші рет естіп тұрмын.
Жарайды, мен ойлағанымдай, мен SF әңгімелеріне кіріп жатырмын.
Қалған екі адам да әрекет етіп жатқанын көріп қызықпын, бірақ бәрібір...
Енді сізге қатыгез бөгде адамның рөлін ойнап, оны қорқыту ғана қалды...
Солай ма... Сен де анау қыз сияқты жатсың! ?
Әлде... анау қыз?
Берілме! Көзін жұмып тұрып керемет секіретін қыз...
А... Жартылай ұйықтап жатқан Нино-санды көрдің бе, менің үйіме көшіп келді?
Бұл... бірнеше күн бұрын түн ортасы еді...
Венераға секіру!
Табылды... Венера Клаус!
Киіңіз!
Жаман! Бұл жаман...
Жердегі тірі заттарды венералықтар хромосомалық деңгейде өзгерткен...
Сіз тіпті Нино-санның балық аулап жатқанын білесіз бе...
Бұл жігіт көптен бері осы көпірдің астынан бақылап жүр...
Ах... ха! Мен түсінемін!
Егер солай болса, сіздің денеңіз де мұрын шырағы болып бүркенген!
Хана Хана Хана
Ей, ақымақ жерлестер, сен енді күле аласың!
Нағыз тозақ біз жарылған сәттен басталады!
Ей, мұрын фонарь, қатты үндеме, Тена!
Менен біреу сұраса, менің жоспарым бұзылады!
Қаңғыбас иек
Антенналар туралы алаңдаушылық Венерадан бері өзгерген жоқ.
Көңілсіз адам екенсің ғой!
Хай Хай Чин
Ах! Сен мені дұрыс тыңдайсың ба, Тена?
Бұл солай ма?
Гей-балет
Барыңыз! Мен!
Күтілгендей...
Ой, дұрыс айтасың... Сіз көрген қыз менің досым.
Бірақ... бұл қуат менікінен үлкен дәрежеде...
Шаманың реті...! ?
Хахахаха... сендер ақымақ жердегілер.
Сізді басқарып жатқаныңызды білмей
Біз Венералықтар үшін қару жасағаныңыз үшін жарайсыз!
Келіңіздер! Менің қызметшім!
Хи хи хи хи...
Иә, бұл қалай, бұл қалай, бұл қалай?
Бұл! Міне бітті…!
Хехехе Ол байсалды болса... 3 күнде жер жойылады!
Жоқ! ?
Жоқ...аутфилд «Не!?» емес!
Сонымен, сондай қатыгез жат планеталық...
Ядродан да күшті емес пе!
Бірақ уайымдамаңыз, бізге бұл планета әзірге ұнайды.
Бірақ ол жойылуға не түрткі болғанын білмейді.
Жердің қамын ойласаң... бұл жерден тезірек кет.
Шешілді...! Мен бұл әңгімеге толық сендім...!
Хах, менің қолымнан тек қашу ғана...! ?
Әй, мұндай жауыздықтардың бар екенін біле тұра... қолыңнан келетіні – оларды жайына қалдыру...! ?
Жарайды, өзіңді кінәламай, үйге қайт!
Мен ұрысқым келеді! Әй, бірақ... жалғыз қолымнан келмейді... жалғыз қолымнан келмейді...
Кім жалғыз?
Ха! Ах...
Біз сонда емеспіз бе, капитан?
Біз бас тартсақ, жер жойылады.
Ми… барлығы…
Тұр!
Достық деген осы емес пе?
Бұл зат қашан дүниеге келген? ?
Бұл радиотолқындардың жиіліктерінің сәйкес келетін сәті.
Енді барлығымыз кеттік! Осы көк планетаны қорғаңыз!
​​Итомо!
Ой...күте тұрыңыз...қандай арнайы қаруды шығарып жатырсыз? ?
Тыңдаңдар... әр нәрсенің өз осал тұстары бар, сондықтан бәріміз соларды пайдаланайық!
Жарайды, түсіндім!
Тоқта! Стратегияңызды жоспарламаңыз!
Жоқ... бұл не жағдай! ?
Олардың қайтып келе жатқанының белгісі ғана емес, біртүрлі бірлік қалыптасып жатыр!
Менің өмірім болса да... Мен Венера патшайымды жеңемін!
Бұл аздап нашар... Бұл Нино-санға зиян тигізуі мүмкін...
Өтірік екенін мойындау жақсы ғой...
О, не болды? Мен білмейтін нәрсе бар ...
Венера патшайымы!
Сыртта! ?
Әй, екеуің!
Нино, мына жігітпен Венера туралы біраз сөйлес.
Венера! ?
Эй, сендер ойнамайсыңдар!
Сен ақыры пайда болдың, Венера... Сенің болмысыңды білемін...
Түсіндім! Сіз Венера туралы сөйлескіңіз келе ме?
Не, неге кенет қаруды шығарайын деп жатырсың...
Өйткені мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
(Бір күні сені қолға түсіреміз)
Унга уга уга... У... Иә...
...
Куу... Мынадай биологиялық қару сияқты...
Жасау
Ооо!
Ой...
Қалай?
Ни… Нино-сан…
...
Бұл жер Ватари-саннан зұлым Венералықтарға дейін!
-Бұл соңы деп ойлама! -Сен әлі үйге барасың ба?
Ааа, сен мені жылаттың
Негізгі тағам әлі қалды.
Меніңше, қарсы алу тым жылы болды.
Өзен арнасы тұрғындарының көбеюі дағдарысының алдын алды
Саяхат соңындағы ойлар
Тек сұраған күндер өтер
Қысты күтпей көңілді жүрмін
Сен қызыл пальтоға орандың
Қош бол лабиринт күндері
Байқасаңыз, рахмет күндеріңіз
О～ Қайырлы күн
Саяхат басталғанда мен не туралы ойлаймын
Тоқтамай терең тыныс алу
Біз ертеңге жүземіз
Балықтай сап түзеп, тербеледі
Ауырды, жоқ рахмет.
Қайғылы Жоқ рахмет.
О, жоқ～ қош бол күндер
Бір ату... «Бұршақ мылтығы тиген көгершіндей бет»...
Кешіріңіз, біреу маған шағын мылтық бере алады ма?
Соңғы самурай бұршақтары
Сіз менсіз бе?
О
Бұл рөлді тек ер адамдар арасындағы ер, қайсар жан ғана атқара алады.
Дұрыс түсініңіз! мерген!
Мен мұны сізге қалдырамын.
Ол миниатюралық мылтық рөлін үлкен ынтамен сомдады.
А... менің өміріме қауіп төніп тұр.
Әй... Әдеттегідей мұндағылар көңіл көтеруге барын салып жатыр...
Әй!
Ой! Хаа!
Ху... Ол өте жақсы бұршақ мылтығымен тиген сияқты.
Керемет «бұршақ мылтық тиген сияқты»!
Мен! ? Мен бұршақ мылтыққа тиген сияқтымын! ?
Бұл шағын мылтық емес, кәдімгі мылтық еді! ?
А-а-а-а-а!
Бұл иіс... бірінші кездескенімізді еске түсіреді...
Әйелдердің есте сақтаулары өте жақсы...
Өйткені бұл әлемдегі ең сексуалды адам киетін иіссу.
Ұмытқым келсе де, ұмыта алмаймын.
А... Ол бақытсыз әйел...
Иә! Аникиден күткендей!
Мен сені жек көремін!
Керемет болды, Билли.
О... мен! Эй, бұл менмін! ?
Аздап ~ Arakawa Gyutte “Piranha” Mo “Nandil” Moinaitoka Super MK5!
Мен өзімді байыпты сезінбеймін. Судың тереңдігі 5 метр.
Келесі жолы «3 КӨПІР×2»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory